Visa-se criar uma base de dados com informações relativas aos casos de COVID um país, em que é necessário guardar o nome e os seus distritos. Cada distrito tem um nome e concelhos, e cada concelho tem um nome e freguesias. Cada freguesia guarda o nome, o número de habitantes, a percentagem que está vacinada (e com que vacina) e os casos de COVID. Em relação a cada caso será guardada informação à estirpe de virus que causou a doença, o setor de trabalho, a faixa etaria, a sua etnia, as condições de tratamento e se está vacinada